Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
BEYOND THE BAR
ما وراء البار
Hello.
مرحباً.
I'm here for Hash.
أنا هنا من أجل هاش.
Yoon Seok-hoon.
يون سوك هون.
We need to talk.
نحن بحاجة للتحدث.
What did you say to Yeon-a?
ماذا قلت ليونا؟
She seemed down for a few days
بدت وكأنها في حالة من الإحباط لعدة أيام
after seeing you last time.
بعد رؤيتك المرة الأخيرة.
She said she's feeling empty inside.
قالت إنها تشعر بالفراغ الداخلي.
Must I answer?
هل يجب علي أن أجيب؟
Just a few words from you is all it takes for her.
كل ما يتطلبه الأمر بالنسبة لها هو بضع كلمات منك .
- It was more than a few. - That's not the point.
- لقد كان أكثر من بضعة. - هذه ليست النقطة.
You hung around just to tell me that?
لقد بقيت هنا فقط لتخبرني بذلك؟
As if.
كأنه.
Speak your piece. You have five minutes.
تكلم برأيك. لديك خمس دقائق.
Once Miracle is born--
بمجرد ولادة المعجزة--
"Miracle"?
"معجزة"؟
Our baby's pet name.
اسم حيوان أليف لطفلنا.
Once Miracle is born, we're going to move to Singapore.
بمجرد ولادة المعجزة، سننتقل إلى سنغافورة.
I got an expat assignment in Singapore.
لقد حصلت على مهمة عمل في سنغافورة.
Once that's done,
بمجرد الانتهاء من ذلك،
I plan to switch to a local company and continue living there.
أخطط للانتقال إلى شركة محلية ومواصلة العيش هناك.
It seems like a better place to raise kids.
يبدو وكأنه مكان أفضل لتربية الأطفال.
- What about Hash? - He's coming with us.
- ماذا عن هاش؟ - إنه قادم معنا.
And who says you can take him?
ومن قال لك أنك تستطيع أن تأخذه؟
Are you declaring war?
هل تعلن الحرب؟
No, it's not that--
لا، ليس هذا--
Not a chance.
لا توجد فرصة.
Hey.
يا.
We have him on weekdays and you on weekends,
لدينا هو في أيام الأسبوع وأنت في عطلة نهاية الأسبوع،
which makes us his primary caretakers.
وهو ما يجعلنا أولياء أمره.
Who made you his caretaker?
من جعلك وصيا عليه؟
You are just the husband of Hash's co-caretaker.
أنت مجرد زوج شريكة رعاية هاش.
Who are you to split us up?
من أنت حتى تفرقنا؟
I'm not trying to split you up--
أنا لا أحاول تقسيمك--
Shut up.
اسكت.
I will pursue legal action, so don't do anything rash.
سأتخذ إجراء قانونيًا، لذا لا تفعل أي شيء متهور.
I shouldn't have said anything.
لا ينبغي لي أن أقول أي شيء.
Let's go.
دعنا نذهب.
Why are you telling me to get a cat?
لماذا تطلب مني أن أحصل على قطة؟
It'd be just another hassle.
سيكون مجرد مشكلة أخرى.
You'll get lonely once I'm in Daegu.
سوف تشعر بالوحدة عندما أكون في دايجو.
Lonely?
وحيد؟
Apart from the last few years,
بصرف النظر عن السنوات القليلة الماضية،
you've mainly worked away in regional courts.
لقد عملت بشكل رئيسي في المحاكم الإقليمية.
Why the sudden fuss?
لماذا كل هذه الضجة المفاجئة؟
Let's just take a look.
دعونا نلقي نظرة.
They say cats are easier to take care of than dogs.
يقولون أن القطط أسهل في العناية من الكلاب.
All our kittens stay with their mother for about three months.
تظل جميع قططنا مع أمهاتهم لمدة ثلاثة أشهر تقريبًا.
They're gentle and healthy.
إنهم لطيفون وأصحاء.
The most popular breeds
السلالات الأكثر شعبية
are British Shorthairs, Ragdolls, and Munchkins.
هناك أنواع من القطط مثل القطط البريطانية قصيرة الشعر، وقطط راجدول، وقطط مونشكين.
She is the daughter of a champion.
إنها ابنة بطل.
Oh, a champion?
أوه، بطل؟
Yes, her dad is Tristan, a golden British Shorthair
نعم، والدها هو تريستان، وهو قط بريطاني قصير الشعر ذهبي اللون.
who won at a TICA cat show.
الذي فاز في معرض القطط TICA.
Both her pedigree and breed are excellent.
إن نسبها وسلالاتها ممتازة.
She's like a puppy. She's very affectionate.
إنها مثل الجرو. إنها حنونة جدًا.
Would you like to hold her?
هل تريد أن تحتضنها؟
Sure. Why don't you give it a go?
بالتأكيد. لماذا لا تجرب ذلك؟
Why does the fire inspection test have to be so loud?
لماذا يجب أن يكون اختبار فحص الحريق مرتفعًا جدًا؟
Sorry. I keep asking them to lower the volume
معذرة. أطلب منهم باستمرار خفض الصوت.
because it scares the kittens.
لأنه يخيف القطط.
KANG HYO-MIN
كانغ هيو مين
28 YEARS AGO
منذ 28 عامًا
It's okay. I'll be right there.
لا بأس، سأكون هناك حالاً.
I'm sorry about that, sweetheart. Did I scare you?
أنا آسف يا عزيزتي. هل أخفتك؟
I'm so sorry. Please don't cry.
أنا آسف جدًا. من فضلك لا تبكي.
KANG HYO-JU
كانغ هيو جو
Hold on, sweetheart.
إنتظري يا عزيزتي.
Sweetheart?
حبيب؟
Sweetheart.
حبيب.
It's okay. Mommy will protect you.
لا بأس، أمي ستحميك.
What's wrong with that one?
ما هو الخطأ في ذلك؟
Oh, she's not available.
أوه، إنها غير متاحة.
She's a special-needs cat who used to be a stray.
إنها قطة ذات احتياجات خاصة وكانت ضالة.
She's deaf and can't even meow.
إنها صماء ولا تستطيع حتى المواء.
My goodness, they all hid.
يا إلهي، لقد اختبأوا جميعا.
They'll come out in just a second.
سيخرجون في ثانية واحدة فقط.
Hey, can you grab some treats for them?
مرحبًا، هل يمكنك إحضار بعض الهدايا لهم؟
- Sorry. - It's okay.
- آسف. - لا بأس.
Honey.
عسل.
THE TWO-LEGGED BEAST
الوحش ذو الساقين
Hello.
مرحبًا.
Are you Mr. Yoon Seok-hoon?
هل أنت السيد يون سوك هون؟
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
So cool.
رائع جداً.
I've never met a real lawyer.
لم أقابل محاميًا حقيقيًا أبدًا.
Let's take a selfie.
دعونا نلتقط صورة شخصية.
To mark this occasion.
للاحتفال بهذه المناسبة.
One, two.
واحد، اثنان.
This is Ms. Kang Hyo-min, one of the lawyers on my team.
هذه السيدة كانج هيو مين، إحدى المحاميات في فريقي.
- Hello, I'm Kang Hyo-min. - I see. Hello.
- مرحبًا، أنا كانغ هيو مين. - أرى. مرحبًا.
You mentioned a privacy violation lawsuit against TK Telecom.
لقد ذكرت دعوى انتهاك الخصوصية ضد شركة TK Telecom.
Can you tell us what personal data was breached?
هل يمكنك أن تخبرنا ما هي البيانات الشخصية التي تم اختراقها؟
When I bought my new phone,
عندما اشتريت هاتفي الجديد،
I had the TK store transfer over my old phone's data.
لقد قمت بنقل بيانات هاتفي القديم إلى متجر TK .
But I forgot to log out of my cloud account,
لكنني نسيت تسجيل الخروج من حسابي السحابي،
and an employee saw a video, which he then reported to the police.
وشاهد أحد الموظفين مقطع فيديو، فأبلغ الشرطة.
What sort of video?
أي نوع من الفيديو؟
I thought it'd be better to just show you.
اعتقدت أنه سيكون من الأفضل أن أعرض لك فقط.
Just a moment.
لحظة واحدة.
CHOCO, GUHYEON-DONG SEOLGI, HONGYEON-DONG
شوكو، جوهيون دونج سولجي، هونجيون دونج
DUBU, HUIWON-DONG
دوبو، هويون دونغ
LOADING
جاري التحميل
Remember to keep that energy up. Okay?
تذكر أن تحافظ على طاقتك. حسنًا؟
We're going to have some fun today.
سوف نستمتع ببعض المرح اليوم.
I think we get the picture. You can turn it off now.
أعتقد أننا فهمنا الفكرة. يمكنك إيقافها الآن.
His name is Dubu.
اسمه دوبو.
He is just so affectionate.
إنه حنون للغاية.
We got the idea.
لقد حصلنا على الفكرة.
Is that enough?
هل هذا كافي؟
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Pardon?
عفو؟
I'll handle this case by myself.
سأتعامل مع هذه القضية بنفسي.
Okay.
تمام.
Based on the footage,
استنادا إلى اللقطات،
the employee's report appears to be justified.
يبدو أن تقرير الموظف مبرر.
Animal cruelty is a criminal offense,
القسوة على الحيوان هي جريمة جنائية،
and the employee's report
وتقرير الموظف
can be deemed as a lawful act carried out for the public good.
يمكن اعتباره عملاً قانونيًا تم تنفيذه من أجل الصالح العام.
How is that lawful?
كيف يكون ذلك قانونيا؟
This is my private life, and the video is my personal data.
هذه حياتي الخاصة، والفيديو هو بياناتي الشخصية.
And he leaked it to the police.
وسربها للشرطة.
Is that not illegal?
أليس هذا غير قانوني؟
Personal privacy is protected by law.
الخصوصية الشخصية محمية بالقانون.
However,
لكن،
exceptions are made if it involves criminal conduct.
ويتم استثناء ذلك إذا كان الأمر يتعلق بسلوك إجرامي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then, can you be my defense attorney?
إذن هل يمكنك أن تكون محامي الدفاع عني؟
The case was turned over to the prosecution.
وقد تم تحويل القضية إلى النيابة العامة.
Unfortunately, we won't be able to take on this case.
لسوء الحظ، لن نتمكن من التعامل مع هذه القضية.
Why not?
ولم لا؟
You're a top lawyer.
أنت محامي متميز.
I have another meeting.
لدي اجتماع آخر.
That's just absurd.
هذا سخيف تماما.
So a TK store employee reported him to the police,
فأبلغ عنه أحد موظفي متجر TK للشرطة،
and he's calling that a personal data breach?
ويسمي ذلك خرقًا للبيانات الشخصية؟
That punk.
هذا البانك.
He pulled a fast one to land the meeting.
لقد فعل شيئًا سريعًا ليحصل على الاجتماع.
Contact the person who reported it and offer to represent them.
اتصل بالشخص الذي أبلغ عن الأمر وعرض عليه تمثيله.
Then file the notice of representation with the prosecutors.
ثم قم بتقديم إشعار التمثيل إلى النيابة العامة.
Although we haven't officially been retained,
على الرغم من أننا لم يتم الاحتفاظ بنا رسميًا،
it does constitute a conflict of interest since we obtained the information
إنه يشكل تضاربًا في المصالح لأننا حصلنا على المعلومات
through a client meeting.
من خلال اجتماع مع العميل.
A lawyer's ethics are very important.
أخلاقيات المحامي مهمة جدًا.
However, the law falls short when it comes to animal rights.
ومع ذلك، فإن القانون لا يفي بحقوق الحيوان.
So I do not have the luxury of fussing over ethical technicalities.
لذا، ليس لدي ترف إثارة الضجة حول التفاصيل الأخلاقية.
Then we'll file the notice of representation
ثم سنقوم بتقديم إشعار التمثيل
and submit an opinion brief to the prosecution
وتقديم مذكرة رأي إلى النيابة العامة
that calls for a stern sentence.
وهذا يستدعي عقوبة صارمة.
Partner with an animal protection group to file a public-interest complaint
التعاون مع مجموعة حماية الحيوان لتقديم شكوى تتعلق بالمصلحة العامة
and prepare for a civil lawsuit as well.
والاستعداد لدعوى مدنية أيضًا.
We must exert financial pressure through a damages claim.
يتعين علينا ممارسة الضغط المالي من خلال المطالبة بالتعويضات.
Should we let the media know as well?
هل يجب علينا إبلاغ وسائل الإعلام أيضًا؟
I think turning this into a public issue
أعتقد أن تحويل هذا إلى قضية عامة
will ensure a harsh sentence.
سوف يضمن عقوبة قاسية.
There has been public outcry over several similar cases in the past,
لقد كانت هناك صرخة عامة بشأن العديد من الحالات المماثلة في الماضي،
but the law hasn't caught up.
ولكن القانون لم يلحق بالركب.
Preventing reoffending is more important than punishment.
إن منع العودة إلى الجريمة أكثر أهمية من العقاب.
But still,
ولكن لا يزال،
it's unlikely he'd be tried while in custody.
من غير المرجح أن تتم محاكمته أثناء احتجازه.
And if he appeals, it'll take about two years.
وإذا استأنف الحكم، فسوف يستغرق الأمر حوالي عامين.
And in the meantime, how many more dogs will have to suffer?
وفي هذه الأثناء، كم عدد الكلاب التي سيتعين عليها أن تعاني؟
This could even end without a prison sentence.
وقد ينتهي الأمر حتى دون صدور حكم بالسجن.
Imprisonment for animal cruelty cases is extremely rare.
إن السجن في قضايا القسوة على الحيوانات أمر نادر للغاية.
Let's begin by taking all actions permitted under existing law.
فلنبدأ باتخاذ كافة الإجراءات المسموح بها بموجب القانون الحالي.
File for an animal ownership ban
ملف للحصول على حظر ملكية الحيوانات
and a restraining order to prevent any access to animal shelters.
وأمر تقييدي بمنع الوصول إلى ملاجئ الحيوانات.
Yes, sir.
نعم سيدي.
A history of animal abuse could be a sign of psychopathic tendencies.
قد يكون تاريخ إساءة معاملة الحيوانات علامة على وجود ميول نفسية.
There's a chance he may have harmed people,
هناك احتمال أنه قد أذى الناس،
so see if there are any unsolved cases surrounding Jung Wu-sol.
لذا انظر إذا كان هناك أي قضايا لم يتم حلها حول جونغ وو سول.
The victims would most likely be unhoused people
من المرجح أن يكون الضحايا من الأشخاص المشردين
or vulnerable elderly people.
أو كبار السن المعرضين للخطر.
Yes. Understood.
نعم، مفهوم.
Then I'll leave you to it.
ثم سأتركك لذلك.
Mr. Lee, may I have a word?
السيد لي، هل يمكنني أن أقول لك كلمة؟
Me? Okay.
انا؟ حسنا.
That's nonsense.
هذا هراء.
I mean, Hash isn't just some dog.
أعني أن هاش ليس مجرد كلب.
He was abandoned at birth, but you lovingly nurtured him
لقد تم التخلي عنه عند الولادة، ولكنك رعيته بحب
into becoming the decent man…
إلى أن يصبح الرجل المحترم؟؟؟
I mean, the decent dog he is today.
أعني، الكلب المحترم الذي هو عليه اليوم.
Calm down and take a seat.
هدئ من روعك واجلس.
Wait, so what are you going to do?
انتظر، إذن ماذا ستفعل؟
I'll file a preliminary injunction.
سأقدم أمرًا قضائيًا أوليًا.
I don't feel comfortable doing it myself, so I'm going to hire someone.
لا أشعر بالارتياح عند القيام بذلك بنفسي، لذا سأقوم بتعيين شخص آخر.
Do you know any lawyers experienced in this area?
هل تعرف أي محامين ذوي خبرة في هذا المجال؟
I'll have to look into it.
سوف يتوجب علي أن أنظر في الأمر.
Wait. I'm a lawyer too.
انتظر. أنا محامي أيضًا.
No need to look far. I'll do it for you.
لا داعي للبحث بعيدًا، سأفعل ذلك من أجلك.
What's with that look?
ما الأمر مع هذا المظهر؟
Don't tell me
لا تخبرني
you're questioning my abilities as an attorney.
أنت تشكك في قدراتي كمحامي.
No. Not at all.
لا، على الإطلاق.
I'm not.
انا لست كذلك.
But have you ever handled a lawsuit involving pets?
لكن هل سبق لك أن تعاملت مع دعوى قضائية تتعلق بالحيوانات الأليفة؟
Sadly, as you mentioned earlier,
للأسف، كما ذكرت سابقًا،
animals are still classified as property under the law,
لا تزال الحيوانات تصنف على أنها ممتلكات بموجب القانون،
so it'll be the same as a personal property injunction.
لذا سيكون الأمر مماثلاً لأمر قضائي بشأن الممتلكات الشخصية.
I do that all the time.
انا أفعل ذلك طوال الوقت.
And who knows your situation better than me?
ومن يعرف حالتك أفضل مني؟
I'll…
سوف؟؟؟
give it my best shot.
سأبذل قصارى جهدي.
Okay. I look forward to working with you.
حسنًا، أتطلع للعمل معك.
You know I'm not cheap.
أنت تعرف أنني لست رخيصًا.
Yeah.
نعم.
I'll take care of the paperwork.
سأعتني بالأوراق.
Okay.
تمام.
Jeez, you scared me.
يا إلهي، لقد أخفتني.
Mr. Lee.
السيد لي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I wanted to ask about this.
أردت أن أسأل عن هذا.
But what was that about?
ولكن ماذا كان هذا؟
You don't need to know.
لا تحتاج إلى معرفة.
- Tell me. - It's nothing.
- أخبرني. - لا شيء.
What is it?
ما هذا؟
Really?
حقًا؟
That's just wrong.
هذا خطأ تماما.
Right?
يمين؟
Hash isn't just some dog to Mr. Yoon.
هاش ليس مجرد كلب بالنسبة للسيد يون.
- It's his son. - Exactly.
- إنه ابنه. - بالضبط.
I'll help out too.
سأساعدك أيضاً.
Why?
لماذا؟
I'm just doing this off the clock.
أنا فقط أفعل هذا خارج الوقت.
This won't affect your performance review at all.
لن يؤثر هذا على تقييم أدائك على الإطلاق.
I'm sure it won't.
أنا متأكد من أنه لن يحدث ذلك.
Then why?
ثم لماذا؟
Why would I pass up a chance to learn more from you?
لماذا أضيع فرصة التعلم منك أكثر؟
Come on now. What could I possibly teach you?
هيا الآن، ماذا يُمكنني أن أُعلّمك؟
I'm sure I can find something,
أنا متأكد من أنني أستطيع العثور على شيء ما،
but ask Mr. Yoon first.
ولكن اسأل السيد يون أولاً.
I'll let you in once he agrees.
سأسمح لك بالدخول بمجرد موافقته.
He might not want to reveal his private life to an associate.
ربما لا يرغب في الكشف عن حياته الخاصة لشريكه.
Then what about you?
ثم ماذا عنك؟
I'm his immediate subordinate.
أنا مرؤوسه المباشر.
You are two steps below him.
أنت تحته بخطوتين.
Okay. Pay attention.
حسنًا، انتبه.
You are here. I'm here.
أنت هنا. أنا هنا.
Ms. Heo is here.
السيدة هيو هنا.
Mr. Yoon is here.
السيد يون هنا.
Good.
جيد.
Our food's here.
طعامنا هنا.
- That's a huge portion. - Wow.
- هذا جزء كبير. - واو.
- Thank you. - That looks good.
- شكرا لك. - هذا يبدو جيدا.
Enjoy.
يتمتع.
- This looks so good. - It does.
- هذا يبدو جيدًا جدًا. - نعم، إنه كذلك.
All right.
حسنًا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I know how to cut meat.
أنا أعرف كيفية تقطيع اللحوم.
- That's enough. Stop it! - Just take it.
- كفى. توقف! - خذها فقط.
Hey, Newbie.
مرحبًا، أيها المبتدئ.
Go and eat over there. Don't butt in.
اذهب وتناول الطعام هناك. لا تتدخل.
Don't yell at her when she's just enjoying her meal.
لا تصرخ عليها عندما تستمتع بوجبتها.
Eat up.
تناول الطعام.
Unbelievable.
لا يصدق.
- Isn't it good?
- أليس هذا جيدًا؟
It's so good. This place knows what they're doing.
إنه رائع جدًا. هذا المكان يعرف ما يفعله.
Seriously.
بجد.
It's good.
إنه جيد.
Gosh, who's calling during lunch? It's just bad manners.
يا إلهي، من يتصل أثناء الغداء؟ هذا مجرد سوء أدب.
Hello, sir. No, it's fine.
مرحباً سيدي. لا، لا بأس.
What kind of lawyer takes a lunch break?
ما هو نوع المحامي الذي يأخذ استراحة الغداء؟
Sure.
بالتأكيد.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
DAD
أب
You know I'm being transferred to Daegu District Court, right?
أنت تعلم أنه سيتم نقلي إلى محكمة منطقة دايجو، أليس كذلك؟
I'll come back on weekends,
سأعود في عطلة نهاية الأسبوع،
but check in on Mom when you can.
لكن عليك أن تطمئن على والدتك عندما تستطيع.
Love you always.
احبك دائما.
You're sighing as if the world's ending.
أنت تتنهد وكأن نهاية العالم.
Ms. Heo.
السيدة بيج.
That woman you met the other day at that café is your daughter, right?
تلك المرأة التي قابلتها بالأمس في ذلك المقهى هي ابنتك، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I guess even moms have a hard time getting over
أعتقد أن الأمهات أيضًا يجدن صعوبة في التغلب على ذلك
their daughters hurting them, right?
بناتهم يؤذونهم، أليس كذلك؟
Right. Mothers are people too.
صحيح. الأمهات بشر أيضًا.
But a mother-daughter relationship
لكن علاقة الأم وابنتها
is rather complicated.
إنه معقد إلى حد ما.
There's hate and love at the same time.
هناك الكراهية والحب في نفس الوقت.
You can't stand each other, yet you miss each other.
لا تستطيعون تحمل بعضكم البعض، ومع ذلك تفتقدون بعضكم البعض.
Do you think other moms and daughters are like that too?
هل تعتقد أن الأمهات والبنات الأخرى مثلك أيضًا؟
I think it's safe to assume most are like that.
أعتقد أنه من الآمن أن نفترض أن معظمهم كذلك.
Perfect moms and daughters are hard to come by.
من الصعب العثور على أمهات وبنات مثاليات .
- Why do you think that is? - I'm not sure.
- لماذا تعتقد ذلك؟ - لست متأكدًا.
Maybe it's due to inexperience.
ربما يكون ذلك بسبب قلة الخبرة.
Both moms and daughters learn as they go.
تتعلم الأمهات والبنات أثناء سير الأمور.
Why do you ask? Did you do something to upset your mom?
لماذا تسأل؟ هل فعلت شيئًا أزعج والدتك؟
I think I hurt her a bit.
أعتقد أنني أذيتها قليلاً.
Whatever it was, she probably is hurt. You are her daughter, after all.
مهما كان، فهي على الأرجح مجروحة. أنتِ ابنتها، في النهاية.
But you know, that wound is surprisingly easy to heal.
لكنك تعلم أن هذا الجرح من السهل شفاءه بشكل مدهش.
Because you're her daughter.
لأنك ابنتها.
- Really? - Yeah.
- حقا؟ - نعم.
My daughter once hurt me quite a bit too.
لقد أذتني ابنتي أيضًا كثيرًا في إحدى المرات.
But when she called me "Mom" the other day…
ولكن عندما اتصلت بي "أمي" في اليوم الآخر ؟؟؟
Mom.
أم.
It was game over for me. Everything melted away.
لقد انتهت اللعبة بالنسبة لي. كل شيء ذاب.
- Really? - You'll know when you become a mom.
- حقا؟ - ستعرفين عندما تصبحين أمًا.
I hear that all the time.
أسمع ذلك طوال الوقت.
All love is amazing and noble,
كل الحب مدهش ونبيل،
but there's something a little more special about a mom's love.
ولكن هناك شيء أكثر خصوصية في حب الأم.
You can't fully understand it just from secondhand experience.
لا يمكنك فهمه بالكامل من خلال تجربة غير مباشرة.
That's why the worst thing a mom can say to her daughter is,
ولهذا السبب فإن أسوأ شيء يمكن أن تقوله الأم لابنتها هو:
"I hope your daughter is just like you."
"أتمنى أن تكون ابنتك مثلك تمامًا."
I would not like that at all.
لا أريد ذلك على الإطلاق.
I know it's a cliché, but treat her well while you still can.
أعرف أن هذا يبدو مبتذلاً، لكن عاملها جيدًا بينما لا يزال بإمكانك فعل ذلك.
Always be grateful that your mom is still around.
كن دائمًا ممتنًا لأن والدتك لا تزال موجودة.
Treat her with care.
تعامل معها بعناية.
Do you have a good relationship with your mom?
هل علاقتك بوالدتك جيدة؟
She passed away.
لقد توفيت.
Seeing your mom lying in the mortuary
رؤية والدتك ملقاة في المشرحة
is a really jarring sight.
إنه مشهد مزعج حقًا.
You wonder, "Was my mom always this small?"
تتساءل، "هل كانت أمي صغيرة دائمًا؟"
You can't say goodbye without feeling remorse.
لا يمكنك أن تقول وداعا دون أن تشعر بالندم.
But still,
ولكن لا يزال،
you should avoid scarring your heart if you can.
ينبغي عليك تجنب إصابة قلبك إذا كان بوسعك ذلك.
So I'm telling you to treat her well for your sake.
لذلك أنا أقول لك أن تعاملها بشكل جيد من أجلك.
Take one brick at a time,
خذ لبنة واحدة في كل مرة،
and build a protective wall of love
وبناء جدار حماية من الحب
so it hurts less later on.
لذلك فإن الألم سيكون أقل في وقت لاحق.
I will, Ms. Heo.
سأفعل، سيدتي هيو.
Eat up.
تناول الطعام.
Wait. My tumbler.
انتظر. كوبي.
Go ahead. I'll go get my tumbler.
تفضل، سأذهب لأحضر كوبي.
- Okay. - See you.
-حسنا. - أراك لاحقا.
Go on. Hurry now.
إذهب، أسرع الآن.
You're ridiculous.
أنت سخيف.
How oblivious can she be?
إلى أي مدى يمكن أن تكون غافلة؟
What are you trying to do here?
ماذا تحاول أن تفعل هنا؟
You might as well grab a megaphone and tell the world.
من الأفضل أن تأخذ مكبر صوت وتخبر العالم.
Can I?
هل يمكنني؟
- I am-- - Stop it!
- أنا-- - توقف!
Jeez.
جيز.
You're unbelievable.
أنت لا تصدق.
- Ta-da. - What is that?
- تادا. - ما هذا؟
I thought my woman might be tired.
اعتقدت أن امرأتي ربما تكون متعبة.
I'm being a supportive partner.
أنا شريك داعم.
I don't eat candy anymore. I quit sugar.
لم أعد آكل الحلوى. لقد توقفت عن تناول السكر.
This is sugar-free.
هذا المنتج خالي من السكر.
But my heart is full of sweetness for you.
لكن قلبي مليء بالحلاوة لك.
Give me one.
أعطني واحدة.
Say, "Ah."
قل "آه"
It's so good.
إنه جيد جدًا.
- Isn't it? - Yeah.
- أليس كذلك؟ - نعم.
I eat these all the time.
أنا آكل هذه طوال الوقت.
Give me another one.
أعطني واحدة أخرى.
- Two? - Yeah.
- اثنان؟ - نعم.
I should have at least two at a time.
ينبغي أن أحصل على اثنين على الأقل في وقت واحد.
Do you have a dog too?
هل لديك كلب أيضاً؟
What's your deal, you bastard?
ما هي خطتك أيها الوغد؟
I haven't done anything.
لم أفعل شيئا.
Ms. Kang, you step out first.
السيدة كانغ، أنت تخرجين أولاً.
Okay.
تمام.
That hurts.
هذا يؤلمني.
Add his face to the recognition system and blacklist him.
أضف وجهه إلى نظام التعرف وأدرجه في القائمة السوداء.
Make sure he's never allowed in here again.
تأكد من عدم السماح له بالدخول إلى هنا مرة أخرى.
Yes, sir. Let's go.
نعم سيدي، لنذهب.
What a psycho perv.
يا له من منحرف نفسيا.
Thank goodness for Mr. Yoon.
الحمد لله على السيد يون.
What are you talking about? I know taekwondo.
عن ماذا تتحدث؟ أنا أعرف التايكوندو.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
The smartest move in that situation is removing yourself.
إن الخطوة الأكثر ذكاءً في هذه الحالة هي إبعاد نفسك.
Yeah.
نعم.
Anyhow, has your mom texted you back?
على أية حال، هل أرسلت لك والدتك رسالة نصية؟
No.
لا.
You better not tell my mom about this.
من الأفضل أن لا تخبر أمي بهذا الأمر.
I won't.
أنا لن.
You flipped the last time I talked to her about you.
لقد انقلبت في المرة الأخيرة التي تحدثت فيها معها عنك.
- I haven't called her in days. - She hasn't reached out to you?
- لم أتصل بها منذ أيام. - لم تتواصل معك؟
No, I haven't heard from her.
لا، لم أسمع عنها.
Poor Ms. Choi. She must be so upset.
مسكينة السيدة تشوي، لا بد أنها منزعجة جدًا.
She's ignoring my texts and not even calling Ji-eun.
إنها تتجاهل رسائلي ولا تتصل حتى بجي يون.
If she's not texting you back, just call her.
إذا لم ترسل لك رسالة نصية، فقط اتصل بها.
I did. She didn't pick up.
لقد فعلت ذلك، لكنها لم ترد.
That must be Ms. Choi.
لا بد أن تكون هذه السيدة تشوي.
Hello?
مرحبًا؟
Ms. Kang. Where are you right now?
آنسة كانغ، أين أنتِ الآن؟
I'm home.
أنا الوطن.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
Well…
حسنًا؟؟؟
I got hit by a car, and I'm in the hospital right now.
لقد صدمتني سيارة، وأنا في المستشفى الآن.
What?
ماذا؟
Are you hurt badly?
هل أنت مصاب بشكل سيء؟
No, I'm okay.
لا، أنا بخير.
To tell you the truth, I was working a part-time delivery job.
لأكون صادقًا، كنت أعمل بدوام جزئي في وظيفة توصيل.
Why?
لماذا؟
For your mom's debt?
لسداد دين والدتك؟
No, I made sure to set clear boundaries with her about that.
لا، لقد حرصت على وضع حدود واضحة معها بخصوص هذا الأمر.
I was going to get a gym membership, but I figured this was a quicker way
كنت سأحصل على عضوية في صالة الألعاب الرياضية، لكنني اعتقدت أن هذه طريقة أسرع
to get some exercise and save up for our new place.
للحصول على بعض التمارين الرياضية وتوفير المال لمكاننا الجديد.
I only do it sometimes when I don't have to work late.
أفعل ذلك أحيانًا فقط عندما لا أضطر إلى العمل في وقت متأخر.
I see.
أرى.
I'm going to be discharged on Sunday.
سيتم خروجي من المستشفى يوم الأحد.
Then what about the twins?
ثم ماذا عن التوأم؟
They're at my aunt's. It's her day to watch them.
إنهم عند عمتي. إنه يومها لمراقبتهم.
But tomorrow is the issue.
ولكن الغد هو القضية.
I promised them we'd go out since it's the weekend.
لقد وعدتهم بأننا سنخرج حيث أن هذه عطلة نهاية الأسبوع.
Do you want me to babysit?
هل تريدني أن أجالس الأطفال؟
Really? It's the weekend. Don't you have plans?
حقاً؟ إنها عطلة نهاية الأسبوع. أليس لديك خطط؟
No, I don't.
لا أنا لا.
You mean it?
هل تقصد ذلك؟
We just became friends, and I'm already an inconvenience.
لقد أصبحنا أصدقاء للتو، وأنا بالفعل مصدر إزعاج.
Come on, don't say that.
تعال، لا تقل ذلك.
Don't worry. I'll take good care of them.
لا تقلق، سأعتني بهم جيدًا.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Don't worry, and get better soon.
لا تقلق، وسوف تتحسن حالتك قريبًا.
- Who was that? - Ho-yeon.
- من كان هذا؟ - هو يون.
- Is she hurt? - Yeah.
- هل هي مصابة؟ - نعم.
She was in a car accident, but it's not serious.
لقد تعرضت لحادث سيارة، لكنه ليس خطيرًا.
I'm such a genius.
أنا عبقري جدًا.
Hash, we need to pack this as well.
هاش، نحن بحاجة إلى حزم هذا أيضًا.
KANG HYO-MIN
كانغ هيو مين
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Mr. Yoon! Did something happen?
أهلاً سيد يون! هل حدث شيء؟
No, nothing has happened.
لا، لم يحدث شيء.
Sorry.
آسف.
I called you by accident.
لقد اتصلت بك بالصدفة.
It's fine.
إنه بخير.
I…
أنا؟؟؟
Yes?
نعم؟
I was wondering if you had plans tomorrow.
كنت أتساءل إذا كان لديك خطط للغد.
I've got a few things going on.
لقد حصلت على بعض الأشياء التي تحدث.
I see.
أرى.
Right. Of course.
صواب. بالطبع.
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
KANG HYO-JU
كانغ هيو جو
It's okay.
لا بأس.
Mommy will protect you.
أمي سوف تحميك.
Ma'am, what brings you by at this hour?
سيدتي، ما الذي أتى بك في هذه الساعة؟
We have other healthy kittens with good pedigrees.
لدينا قطط أخرى صحية ذات نسب جيدة.
And she might be a bit challenging for someone without experience--
وقد تكون صعبة بعض الشيء بالنسبة لشخص ليس لديه خبرة--
No, I'll take her.
لا، سأأخذها.
I'll learn as I go.
سأتعلم مع مرور الوقت.
All right.
حسنًا.
Then I'll give you what you need for the night.
ثم سأعطيك ما تحتاجه في الليل.
Litter boxes are crucial for cats.
صناديق الفضلات ضرورية للقطط.
- I'll be back to explain further. - Okay.
- سأعود لتوضيح المزيد. - حسنًا.
All right.
حسنًا.
Let's have some fun today.
دعونا نستمتع ببعض المرح اليوم.
Hello.
مرحبًا.
- Hello.
- مرحبا.
Hey there. How have you been?
مرحباً، كيف حالك؟
- Good. - Let's go.
- حسنًا. - لنذهب.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
- You can do it
- يمكنك فعل ذلك
- Just tell us that
- فقط أخبرنا بذلك
- Then we can do anything
- ثم يمكننا أن نفعل أي شيء
- Whatever it may be
- مهما كان
Be careful.
احرص.
Seo-yeon, Mi-yeon, wait for us.
سيو يون، مي يون، انتظرونا.
This place is so nice.
هذا المكان جميل جداً.
Have you been here before?
هل سبق لك أن كنت هنا؟
Yes, I come here often with Hash.
نعم، آتي إلى هنا في كثير من الأحيان مع هاش.
I see.
أرى.
The twins seem to like it too.
ويبدو أن التوأم يحبون ذلك أيضًا.
This lodge is pet and kid-friendly. I'm sure they'll like it.
هذا النزل مناسب للحيوانات الأليفة والأطفال. أنا متأكد من أنه سيُعجبهم.
I'm sorry for crashing in on your quality time with Hash.
أنا آسف لأنني تدخلت في وقتك الممتع مع هاش.
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
No, it's fine. This is actually better.
لا، لا بأس. هذا أفضل في الواقع.
It's nice. Hash seems to be enjoying the company.
إنه لطيف. يبدو أن هاش يستمتع بالصحبة.
I managed to reserve another room. You can stay there with the twins.
تمكنتُ من حجز غرفة أخرى. يُمكنك الإقامة هناك مع التوأم.
Thank you, Mr. Yoon.
شكرا لك سيد يون.
Hash, no!
هاش، لا!
Hey!
يا!
All right, Hash.
حسنًا، هاش.
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Just relaxing. Where are the twins?
مجرد استرخائي. أين التوأم؟
They totally passed out.
لقد فقدوا الوعي تماما.
They must be tired.
لابد أنهم متعبون.
Hash looks tired too.
هاش يبدو متعبًا أيضًا.
Of course.
بالطبع.
Babysitting is exhausting.
رعاية الأطفال مرهقة.
We had it easy, thanks to him.
لقد كان الأمر سهلاً بالنسبة لنا، بفضله.
Yes, we did.
نعم لقد فعلنا ذلك.
Hash is just an angel.
هاش مجرد ملاك.
He's so smart. He matches the kids' energy and plays with them.
إنه ذكي جدًا. يُناسب طاقة الأطفال ويلعب معهم.
I heard
لقد سمعت
that Hash might be moving overseas.
أن هاش قد ينتقل إلى الخارج.
I overheard your conversation last time.
لقد سمعت محادثتكما المرة الماضية.
You did?
هل فعلت؟
I want to help too.
أريد المساعدة أيضاً.
It's a personal matter.
إنها مسألة شخصية.
And it's nothing complicated.
وليس الأمر معقدًا.
It may not be complicated, but it's important.
ربما لا يكون الأمر معقدًا، لكنه مهم.
What good is being a lawyer
ما فائدة أن تكون محاميا
if we can't help each other with legal matters?
إذا لم نتمكن من مساعدة بعضنا البعض في المسائل القانونية؟
The real reward comes from helping and supporting one another.
إن المكافأة الحقيقية تأتي من مساعدة ودعم بعضنا البعض.
Seeing you with Hash today
نراكم مع هاش اليوم
made me want to help even more.
جعلني أرغب في المساعدة أكثر.
You know how capable I am. I'm sure I could be helpful.
أنت تعرف مدى كفاءتي. أنا متأكد من أنني أستطيع المساعدة.
I am your greatest masterpiece, after all.
أنا أعظم تحفة فنية لديك، بعد كل شيء.
All right. I accept.
حسناً، أوافق.
Thank you for choosing to retain me.
شكرا لاختيارك الاحتفاظ بي.
I will give it my all.
سأبذل قصارى جهدي.
But…
لكن؟؟؟
I'm also worried about stopping them.
أنا أيضا أشعر بالقلق بشأن إيقافهم.
My ex-wife is a painter who mostly works from home.
زوجتي السابقة رسامة وتعمل في الغالب من المنزل.
If something comes up, her husband can step in.
إذا حدث أي شيء، يمكن لزوجها أن يتدخل.
On the other hand, I'm alone.
ومن ناحية أخرى، أنا وحدي.
That's why you need Hash more.
لهذا السبب تحتاج إلى Hash أكثر.
That is how I feel.
هذا ما أشعر به.
But stopping them could end up making Hash more lonely.
لكن إيقافهم قد يؤدي في النهاية إلى جعل هاش أكثر وحدة.
That's true love.
هذا هو الحب الحقيقي .
What was Hash like as a puppy?
كيف كان هاش عندما كان جروًا؟
He must've been cute. Do you have pictures?
لا بد أنه كان لطيفًا. هل لديك صور؟
He must have been about this big?
لا بد أن يكون بهذا الحجم؟
He was really small.
لقد كان صغيراً حقاً.
So cute and adorable.
لطيف للغاية ورائع.
Hold on.
يتمسك.
- Hello. - Yes, hello.
- مرحباً. - نعم مرحباً.
- Registered mail. - I see.
- البريد المسجل. - أرى.
- Please sign here. - Sure.
- الرجاء التوقيع هنا. - بالتأكيد.
Here you go. Thank you.
تفضل. شكرا لك.
INJUNCTION PROHIBITING TRANSFER OF POSSESSION
أمر قضائي يمنع نقل الملكية
An injunction to stop the transfer of possession.
أمر قضائي بوقف نقل الحيازة.
As if we didn't already know you were a lawyer.
وكأننا لم نكن نعلم أنك محامي بالفعل.
Look at you go all out, Yoon Seok-hoon.
انظر إليك، أنت تبذل قصارى جهدك، يون سوك هون.
Who is it?
من هذا؟
Just some registered mail from work.
فقط بعض البريد المسجل من العمل.
Thank goodness I decided to work from home today.
والحمد لله أنني قررت العمل من المنزل اليوم.
So this is how you want to play it? Fine.
إذن، هل هذه هي الطريقة التي تريد أن تلعب بها؟ حسنًا.
- How about Chinese? - What do you want to eat?
- ماذا عن الصيني؟ - ماذا تريد أن تأكل؟
- I was going to have a sandwich. - A sandwich?
- كنت سأتناول شطيرة. - شطيرة؟
- How about spicy sausage stew? - Stew?
- ماذا عن حساء النقانق الحار؟ - حساء؟
With some ramyeon noodles.
مع بعض المعكرونة الراميون.
RECORDINGS, EMAIL, HYNIC CORE MEETING MINUTES
التسجيلات، البريد الإلكتروني، محاضر اجتماعات HYNIC CORE
COPYING
النسخ
Why are you so jumpy?
لماذا أنت متوترة جداً؟
You scared me.
لقد اخافتني.
Aren't you eating lunch?
ألا تتناول الغداء؟
You can go ahead. I just need to finish this.
يمكنك المضي قدمًا. عليّ فقط إنهاء هذا.
Do it after you eat. Don't skip meals to put food on the table.
افعل ذلك بعد الأكل. لا تتخطَّ وجبات الطعام لتجهيز الطعام.
I just can't help but feel sorry for you, Yun-geun.
لا أستطيع إلا أن أشعر بالأسف عليك، يون جيون.
It's like you're being tortured with false hope.
إنه وكأنك تتعرض للتعذيب بالأمل الكاذب.
Do you think that if you work hard enough,
هل تعتقد أنه إذا عملت بجد بما فيه الكفاية،
they'll let you be a lawyer here?
هل سيسمحون لك بأن تكون محاميا هنا؟
Ms. Kwon.
السيدة كوان.
Get dressed.
ارتدي ملابسك.
Pardon?
عفو؟
Who was it?
من كان؟
Who put you up to this?
من دفعك إلى هذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Open the door.
افتح الباب.
I knew you were married, Ms. Kwon.
لقد عرفت أنك متزوجة، سيدتي كوان.
And I know adultery is morally reprehensible,
وأنا أعلم أن الزنا أمر مذموم أخلاقيا،
- but I just fell for your charms-- - Just stop.
- ولكنني وقعت في سحرك-- - فقط توقف.
I have no desire
ليس لدي رغبة
to ruin your bright future over this mess.
لتدمير مستقبلك المشرق بسبب هذه الفوضى.
If you cooperate,
إذا تعاونت،
I'll spare you.
سأوفر عليك.
Could you give us a moment alone?
هل يمكن أن تعطينا لحظة على انفراد؟
You know me, right?
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I worked with you on the Wiz Securities mis-selling case.
لقد عملت معك في قضية البيع الخاطئ لشركة Wiz Securities.
I remember you being quite capable back then.
أتذكر أنك كنت قادرًا جدًا في ذلك الوقت.
Yes.
نعم.
Thanks to your praise,
بفضل مديحك،
I started getting meaningful work assignments.
بدأت في الحصول على مهام عمل ذات معنى.
You were the only one who ever gave me…
هل كنت الوحيد الذي أعطاني؟؟؟
fair recognition.
الاعتراف العادل.
Were you blackmailed? Or were you promised a position?
هل تم ابتزازك؟ أم وُعدت بمنصب؟
In this situation,
في هذه الحالة،
I am the only one who can help you.
أنا الوحيد الذي يمكنه مساعدتك.
It was both.
لقد كان كلاهما.
To pay for law school,
لدفع تكاليف كلية الحقوق،
I once worked at an adult entertainment establishment.
لقد عملت ذات مرة في مؤسسة ترفيه للبالغين.
I was blackmailed with that.
لقد تم ابتزازي بهذا.
- By Ha Du-sik? - Yes.
- بواسطة ها دو سيك؟ - نعم.
He promised that I'd be promoted from a paralegal to an attorney.
لقد وعدني بأن يتم ترقيتي من مساعد قانوني إلى محامي.
I checked your work log
لقد قمت بفحص سجل عملك
and saw that you were involved both at the time of Bluestone's investment
ورأيت أنك كنت متورطًا في كليهما في وقت استثمار بلوستون
and Hynic Core's sale to Optalyn.
وبيع شركة Hynic Core إلى شركة Optalyn.
What was your assignment in those cases?
ما هي مهمتك في تلك الحالات؟
Just the menial tasks I always do.
فقط المهام الشاقة التي أقوم بها دائمًا.
I organized the meeting notes, made copies,
لقد قمت بتنظيم ملاحظات الاجتماع، ونسخها،
and shredded confidential documents, among other things.
والوثائق السرية الممزقة، من بين أمور أخرى.
We cannot promise
لا يمكننا أن نعد
a promotion to attorney.
ترقية إلى منصب محامي.
However, we can promise to create a system where you will be
ومع ذلك، يمكننا أن نعدك بإنشاء نظام حيث ستكون
properly evaluated based solely on the abilities you demonstrate at Yullim
يتم تقييمها بشكل صحيح بناءً على القدرات التي تظهرها في Yullim فقط
and not your law school background or bar exam scores that have hindered you
وليس خلفيتك في كلية الحقوق أو درجاتك في امتحانات المحاماة التي أعاقتك
up until now.
حتى الآن.
Mr. Ha Du-sik is backed
السيد ها دو سيك مدعوم
by Mr. Ko Seung-cheol.
بقلم السيد كو سونغ تشول.
- We're aware. - He won't just stand by and watch.
- نحن على علم بذلك. - لن يقف مكتوف الأيدي ويشاهد فقط.
They'll make sure I never set foot in the legal field.
سيتأكدون من أنني لن أضع قدمي في المجال القانوني أبدًا.
And you think Ms. Kwon isn't capable of the same?
وهل تعتقد أن السيدة كوان ليست قادرة على فعل الشيء نفسه؟
Either way, you must choose.
في كلتا الحالتين، يجب عليك الاختيار.
And no matter which way you choose, you must prepare yourself
وبغض النظر عن الطريقة التي تختارها، يجب عليك إعداد نفسك
to be shunned in the legal profession if things go wrong.
أن يتم تجنبك في مهنة المحاماة إذا ساءت الأمور.
However, we are a step above them in one area.
ومع ذلك، فإننا نتفوق عليهم بخطوة في مجال واحد.
What's that?
ما هذا؟
We keep our promises.
نحن نحافظ على وعودنا.
If you help us, you will be safe.
إذا ساعدتنا، سوف تكون بأمان.
And I promise that you'll be evaluated fairly.
وأعدك بأن يتم تقييمك بشكل عادل.
What…
ماذا؟؟؟
do I have to do?
هل يجب علي أن أفعل؟
I heard you keep recordings of everything.
سمعت أنك تحتفظ بتسجيلات لكل شيء.
Do you still have the files concerning Bluestone and Optalyn?
هل لا تزال لديك الملفات المتعلقة بـ Bluestone و Optalyn؟
Yes.
نعم.
I have all of them.
لدي كلهم.
I also still have the confidential documents.
ولا أزال أحتفظ بالوثائق السرية.
Why?
لماذا؟
I swear I only kept those to study--
أقسم أنني احتفظت بها للدراسة فقط--
Do you know what we're looking for?
هل تعرف ما الذي نبحث عنه؟
Yes.
نعم.
Come in.
ادخل.
Mr. Ban Gi-seung is here.
السيد بان جي سونغ هنا.
Sir!
سيد!
You may leave.
يمكنك المغادرة.
What's going on? I told you to stay away from the office.
ماذا يحدث؟ طلبت منك أن تبتعد عن المكتب.
I apologize, but it's an emergency.
أعتذر، لكن الأمر طارئ.
Please take a look.
يرجى إلقاء نظرة.
What is this?
ما هذا؟
Optalyn has filed
وقد قدمت شركة Optalyn طلبا
a lawsuit against Bluestone Fund.
دعوى قضائية ضد صندوق بلوستون.
A lawsuit? Why?
دعوى قضائية؟ لماذا؟
For breaching the seller's representations and warranties.
لخرق تصريحات وضمانات البائع .
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Optalyn purchased Hynic Core for their NPU-based technology.
اشترت Optalyn شركة Hynic Core لتقنيتها المعتمدة على NPU.
To maintain and develop it,
للحفاظ عليها وتطويرها،
they need the core data and operational logic.
إنهم بحاجة إلى البيانات الأساسية والمنطق التشغيلي.
But the software code is encrypted,
ولكن الكود البرمجي مشفر،
and the core logic remains undocumented.
ويظل المنطق الأساسي غير موثق.
It's practically impossible to implement.
من المستحيل عمليًا تنفيذه.
What?
ماذا؟
In other words,
بعبارة أخرى،
Optalyn basically bought only the shell of the company.
في الأساس، قامت شركة Optalyn بشراء هيكل الشركة فقط.
Hold on. Were we not aware of this until now?
انتظر. ألم نكن على علم بهذا حتى الآن؟
Semiconductor technology is not really our forte.
إن تكنولوجيا أشباه الموصلات ليست مجالنا المفضل حقًا.
We handed over all the materials related to Hynic Core's technology.
لقد قمنا بتسليم كافة المواد المتعلقة بتكنولوجيا Hynic Core.
What exactly is the breach of contract?
ما هو بالضبط خرق العقد؟
Clauses five and thirteen.
البندان الخامس والثالث عشر.
SELLER'S REPRESENTATIONS AND WARRANTIES
تصريحات البائع وضماناته
Optalyn is seeking a contract termination,
تسعى شركة Optalyn إلى إنهاء العقد،
the return of the purchase price, and even compensation for damages.
إعادة ثمن الشراء، وحتى التعويض عن الأضرار.
How much?
كم ثمن؟
The estimate is over 200 billion won.
وتقدر القيمة بأكثر من 200 مليار وون.
Sir.
سيد.
How should we respond?
كيف ينبغي لنا أن نرد؟
Why are you asking me?
لماذا تسألني؟
Bluestone is a fund managed by an asset management company.
Bluestone هو صندوق يتم إدارته من قبل شركة إدارة الأصول.
The asset management company should figure this out.
ينبغي لشركة إدارة الأصول أن تكتشف هذا الأمر.
Wait.
انتظر.
Sir, how could you say that now?
سيدي، كيف يمكنك أن تقول ذلك الآن؟
You should leave. There are a lot of prying eyes around.
يجب عليك المغادرة. هناك الكثير من العيون المتطفلة حولك.
I'll be in touch.
سوف أكون على اتصال.
Sir.
سيد.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Understood.
مفهومة.
DAD
أب
Hey, Dad.
مرحباً يا أبي.
I can't reach Mom.
لا أستطيع الوصول إلى أمي.
Is she with you, by any chance?
هل هي معك بالصدفة؟
No, I was actually just about to call you to check if she's home
لا، كنت على وشك الاتصال بك للتحقق من وجودها في المنزل
because I can't reach her either.
لأنني لا أستطيع الوصول إليها أيضًا.
Really?
حقًا؟
I thought she was ignoring my calls because she was upset with me.
اعتقدت أنها تتجاهل مكالماتي لأنها كانت مستاءة مني.
I'll see if she's home.
سأرى إذا كانت في المنزل.
She's definitely home.
إنها بالتأكيد في المنزل.
Mom.
أم.
Is she sleeping?
هل هي نائمة؟
Mom?
أم؟
Mom.
أم.
What's wrong? What happened?
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
Hyo-min.
هيو مين.
I was so freaked out.
لقد كنت خائفة للغاية.
I've never seen her cry like that.
لم أرها تبكي هكذا من قبل.
Wait. What's wrong with the kitty?
انتظر. ما خطب القطة؟
It's a side effect of the vaccines.
إنه أحد الآثار الجانبية للقاحات.
Then you should take her to the vet.
ثم يجب عليك أن تأخذها إلى الطبيب البيطري.
You think she didn't already?
هل تعتقد أنها لم تفعل ذلك بالفعل؟
I guess the ER gave the kitten some antibiotics, and they're helping.
أعتقد أن قسم الطوارئ أعطى القطة بعض المضادات الحيوية، وهي تساعدها.
But she just refuses to leave her side, and she's crying with the saddest eyes.
لكنها ترفض أن تترك جانبها، وهي تبكي بعينين حزينتين.
Okay, I'll be right there.
حسنًا، سأكون هناك.
Okay. Hurry.
حسناً، أسرع.
Mom, Ji-eun is on her way here.
أمي، جي يون في طريقها إلى هنا.
Why? It's late.
لماذا؟ لقد تأخر الوقت.
Her family has six cats.
عائلتها لديها ستة قطط.
She's a total pro with cats.
إنها محترفة تمامًا مع القطط.
Really?
حقًا؟
Did you eat?
هل أكلت؟
I'm fine. I don't feel like eating.
أنا بخير. لا أشعر بالرغبة في الأكل.
I assume you haven't been sleeping.
أفترض أنك لم تنام.
You look terrible.
أنت تبدو فظيعًا.
I'll cook something.
سأطبخ شيئا ما.
No.
لا.
I need to feed her in a bit.
أحتاج إلى إطعامها قليلاً.
The vaccines made her lose her appetite, so she's not eating.
لقد أدت اللقاحات إلى فقدان شهيتها، لذلك فهي لا تأكل.
I've been force-feeding her every two hours.
لقد كنت أطعمها قسراً كل ساعتين.
I need to give her medicine too.
أحتاج أن أعطيها الدواء أيضًا.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
After I make you something to eat.
بعد أن أعد لك شيئا لتأكله.
Mom, come out and eat.
أمي، تعالي وكلي.
Mom.
أم.
Gosh.
يا إلهي.
You should sleep on the bed.
ينبغي عليك النوم على السرير.
- Where's your mom? - She fell asleep while I was cooking.
- أين أمك؟ - لقد نامت بينما كنت أطبخ.
She must have stayed up for days looking after that little kitty.
لا بد أنها بقيت مستيقظة لأيام لرعاية تلك القطة الصغيرة.
And the kitty?
والقطة؟
In her hideout on the bed.
في مخبئها على السرير.
She needs to eat and take her meds.
إنها بحاجة إلى تناول الطعام وأخذ أدويتها.
- I'll do it after I wash my hands. - Okay.
- سأفعل ذلك بعد أن أغسل يدي. - حسنًا.
Thanks.
شكرًا.
TECHNOLOGY TRANSFER BRIEF
موجز نقل التكنولوجيا
TO KO SEUNG-CHEOL
إلى كو سونغ تشول
MEETING NOTES
ملاحظات الاجتماع
EQUITY ACQUISITION METHOD
طريقة الاستحواذ على الأسهم
It appears we have the basic framework now.
يبدو أن لدينا الإطار الأساسي الآن.
They probably have no idea that we have a recording of this.
ربما ليس لديهم أي فكرة أن لدينا تسجيلاً لهذا.
But this won't be enough.
ولكن هذا لن يكون كافيا.
Mr. Ko really is a prudent man.
السيد كو هو رجل حكيم حقا.
I don't think Ha Du-sik's words
لا أعتقد أن كلمات ها دو سيك
will be enough to serve as conclusive evidence.
سيكون كافيا ليكون بمثابة دليل قاطع.
Evidence that proves Mr. Ko is the mastermind behind all of it
دليل يثبت أن السيد كو هو العقل المدبر وراء كل ذلك
must be in Bluestone's hands.
يجب أن يكون في أيدي بلوستون.
I assume so.
أفترض ذلك.
But why would they ever give that up? They're on the same team.
لكن لماذا يتخلون عن ذلك؟ إنهم في نفس الفريق.
Those rotten bastards.
هؤلاء الأوغاد الفاسدين.
Actually,
في الحقيقة،
Optalyn has filed a suit against Bluestone.
رفعت شركة Optalyn دعوى قضائية ضد شركة Bluestone.
Why?
لماذا؟
Optalyn purchased Hynic Core
اشترت Optalyn شركة Hynic Core
for their NPU-based technology.
لتقنيتهم ​​المعتمدة على NPU.
But after the purchase, they realized the software code was encrypted,
لكن بعد الشراء، أدركوا أن الكود البرمجي كان مشفرًا،
and the core operational logic was not even documented.
ولم يتم حتى توثيق المنطق التشغيلي الأساسي .
So they can't actually use the technology right now.
لذلك فإنهم غير قادرين فعليًا على استخدام التكنولوجيا في الوقت الحالي.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Were there any technical documents that Hynic Core kept from them?
هل كانت هناك أي مستندات فنية قامت شركة Hynic Core بإخفائها عنهم؟
No, there weren't.
لا، لم يكن هناك.
Bluestone would never do that. They took every last bit.
بلوستون لن يفعل ذلك أبدًا. لقد أخذوا كل ما تبقى لهم.
But while we were developing the technology,
ولكن بينما كنا نعمل على تطوير التكنولوجيا،
we didn't record every little thing.
لم نسجل كل شيء صغير.
Then how would the technology be implemented?
إذن كيف سيتم تنفيذ التكنولوجيا؟
Well, you just do it.
حسنًا، فقط افعل ذلك.
It's all in here.
كل شيء هنا.
That's also why I was suspected of embezzlement.
وهذا هو السبب أيضًا وراء الاشتباه بي بالاختلاس.
I kept all the financial records in here too.
لقد احتفظت بجميع السجلات المالية هنا أيضًا.
"FPGA development board purchased at 8.8 million won
"تم شراء لوحة تطوير FPGA بمبلغ 8.8 مليون وون"
on March 21, 2023. VAT included."
في 21 مارس 2023. شامل ضريبة القيمة المضافة.
"HBM3 memory module purchased at 13.2 million won
"تم شراء وحدة ذاكرة HBM3 بمبلغ 13.2 مليون وون"
on April 12. VAT included."
في 12 أبريل. شامل ضريبة القيمة المضافة.
- We can get your company back. - What?
- يمكننا استعادة شركتك. - ماذا؟
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
We need to meet with the asset management company first.
نحن بحاجة إلى الاجتماع مع شركة إدارة الأصول أولاً.
This could create a rift between them.
وهذا من شأنه أن يؤدي إلى حدوث خلاف بينهما.
Cherry.
الكرز.
Baby?
طفل؟
Ji-eun is taking care of her.
جي يون تعتني بها.
Really?
حقًا؟
Get some more rest. I told you, Ji-eun is a pro.
خذ قسطًا من الراحة. قلت لك، جي-يون محترفة.
She fed her and gave her the medicine.
أطعمتها وأعطتها الدواء.
You should get some proper sleep.
ينبغي عليك الحصول على قسط كاف من النوم.
Come on.
تعال.
I think she's feeling a bit better. She's playing with Ji-eun right now.
أعتقد أنها تشعر بتحسن قليلًا. إنها تلعب مع جي-يون الآن.
Don't worry. Get some sleep.
لا تقلق، احصل على بعض النوم.
Why did you suddenly decide to get a cat?
لماذا قررت فجأة الحصول على قطة؟
Your dad
والدك
suggested it so I wouldn't get lonely.
اقترحت ذلك حتى لا أشعر بالوحدة.
Jeez.
جيز.
You refused to let me have one.
لقد رفضت أن تسمح لي بالحصول على واحدة.
I didn't want to because I'm still not confident I can raise one.
لم أكن أرغب في ذلك لأنني مازلت غير واثقة من قدرتي على تربية طفل.
But at the breeder's,
ولكن عند المربي،
I saw Cherry.
رأيت شيري.
She reminded me of Hyo-ju.
لقد ذكّرتني بـ هيو جو.
Hyo-ju?
هيو جو؟
Cherry can't hear.
شيري لا تستطيع السمع.
She can't even meow.
وهي لا تستطيع حتى المواء.
Really?
حقًا؟
I brought her here when she was doing just fine.
لقد أحضرتها هنا عندما كانت في حالة جيدة.
I knew I couldn't do it.
عرفت أنني لا أستطيع فعل ذلك.
I don't deserve to be a mother either.
أنا أيضًا لا أستحق أن أكون أمًا.
I can't take care of anyone.
لا أستطيع الاعتناء بأحد.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
Vaccines sometimes cause side effects.
في بعض الأحيان تسبب اللقاحات آثارًا جانبية.
You can't just blame yourself for that.
لا يمكنك إلقاء اللوم على نفسك فقط بسبب ذلك.
Hyo-ju used to get hurt often when she was little.
كانت هيو جو تتعرض للأذى كثيرًا عندما كانت صغيرة.
Maybe it was because she couldn't hear. She just kept getting hurt.
ربما لأنها لم تستطع السمع. كانت تتألم باستمرار.
But she didn't even cry much.
لكنها لم تبكي كثيرا.
Her vocal cords were fine. She could make sounds.
أحبالها الصوتية كانت سليمة. كانت قادرة على إصدار الأصوات.
At some point, it became an obsession.
في مرحلة ما، أصبح الأمر هاجسًا.
I would get anxious if Hyo-ju wasn't in front of me.
سأشعر بالقلق إذا لم تكن هيو جو أمامي.
That's why
لهذا السبب
I would watch her
سأراقبها
and follow her around all day.
وتتبعها طوال اليوم.
Now I know I was being overprotective.
الآن أعلم أنني كنت أبالغ في الحماية.
Maybe that's why
ربما هذا هو السبب
she was a little slow in her development.
لقد كانت بطيئة بعض الشيء في تطورها.
Was she?
هل كانت هي؟
And then, that incident happened.
وبعد ذلك، حدثت تلك الحادثة.
What incident?
ما الحادث؟
Did something happen to Hyo-ju?
هل حدث شيء لهيو جو؟
No.
لا.
Not to Hyo-ju. To you.
ليس لهيو جو، بل لك.
Because I was busy hovering over Hyo-ju,
لأنني كنت مشغولاً بالتحليق فوق هيو جو،
I practically neglected you.
لقد أهملك عمليا.
After all, I can't be in two places at once.
بعد كل شيء، لا أستطيع أن أكون في مكانين في وقت واحد.
Do you remember?
هل تذكر؟
That time
ذلك الوقت
you fell down the stairs.
لقد سقطت من الدرج.
Vaguely.
بشكل غامض.
I think I broke my right arm
أعتقد أنني كسرت ذراعي اليمنى
and my left leg.
ورجلي اليسرى.
It was a complete mess.
لقد كانت فوضى كاملة.
Hyo-ju's development was delayed because I would fuss too much,
تأخر تطوير هيو جو لأنني كنت أثير الكثير من الضجة،
and you got hurt
و لقد أصبت
because I neglected you.
لأني أهملك.
I really am…
هل انا حقا؟؟؟
terrible at everything.
فظيع في كل شيء.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
So,
لذا،
is that why
هل هذا هو السبب
you had Auntie adopt Hyo-ju?
هل جعلت عمتك تتبنى هيو جو؟
It didn't happen right away.
لم يحدث ذلك على الفور.
I…
أنا؟؟؟
hurt your aunt in many ways.
أذيت عمتك بعدة طرق.
How?
كيف؟
She introduced me to your uncle before they got married,
لقد قدمتني إلى عمك قبل أن يتزوجا،
and I found out he was born deaf.
واكتشفت أنه ولد أصمًا.
I don't know why that made me so angry back then.
لا أعلم لماذا كان هذا الأمر يجعلني غاضبًا جدًا في ذلك الوقت.
I said a lot of hurtful things to your aunt.
لقد قلت الكثير من الأشياء المؤلمة لعمتك.
She was eager to have a baby,
كانت حريصة على إنجاب طفل،
but I told her not to.
ولكنني قلت لها لا تفعل ذلك.
I asked her what the point would be of having a deaf child.
سألتها ما الفائدة من إنجاب طفل أصم؟
That's terrible.
هذا فظيع.
I know, right?
أنا أوافق؟
Maybe…
ربما؟؟؟
my words made it happen.
كلماتي جعلت ذلك يحدث.
It turned out your aunt was actually infertile.
اتضح أن عمتك كانت في الواقع غير قادرة على الإنجاب.
Seeing Hyo-ju…
رؤية هيو جو؟؟؟
made me wonder if my daughter was being punished
جعلني أتساءل عما إذا كانت ابنتي تُعاقب
for all the terrible things I said to my sister.
لكل الأشياء الرهيبة التي قلتها لأختي.
I suddenly felt I needed to apologize to her,
فجأة شعرت أنني بحاجة للاعتذار لها،
so I called her, and she came running.
لذلك اتصلت بها، وجاءت راكضة.
Without ever being a mother herself,
دون أن تصبح أمًا أبدًا،
she instantly knew what Hyo-ju needed and wanted.
عرفت على الفور ما يحتاجه هيو جو وما يريده.
She made Hyo-ju, who was always expressionless,
لقد جعلت هيو جو، الذي كان دائمًا بلا تعبير،
smile.
يبتسم.
She even laughed out loud.
حتى أنها ضحكت بصوت عال.
It made me wonder
لقد جعلني أتساءل
if I had ever heard Hyo-ju's voice at all.
لو أنني سمعت صوت هيو جو على الإطلاق.
Hyo-ju was one thing,
هيو جو كان شيئا واحدا،
but I also felt so sorry for neglecting you all the time.
ولكنني شعرت أيضًا بالأسف الشديد لإهمالك طوال الوقت.
You were also just a baby wanting to feel your mom's touch.
لقد كنت أيضًا مجرد طفل صغير يريد أن يشعر بلمسة أمه.
Back then, I hadn't even realized you were gifted.
في ذلك الوقت، لم أكن حتى أدرك أنك موهوب.
I had never even read you a book.
لم أقرأ لك كتابًا قط.
Without ever having a single book read to you,
دون أن يقرأ لك كتابًا واحدًا على الإطلاق،
you learned to read the Korean alphabet by yourself.
لقد تعلمت قراءة الأبجدية الكورية بنفسك.
I was an amazing daughter.
لقد كنت ابنة رائعة.
You still are.
أنت لا تزال كذلك.
Yeah.
نعم.
Aren't you hungry?
هل أنت جائع؟
A little.
قليلا.
Should we have some ramyeon?
هل يجب أن نتناول بعض الراميون؟
Don't be absurd.
لا تكن سخيفا.
Should we?
هل ينبغي علينا ذلك؟
How about four servings?
ماذا عن أربع حصص؟
Let's keep things amicable.
دعونا نحافظ على الأمور ودية.
My client is hoping to avoid litigation.
يأمل موكلي في تجنب التقاضي.
Nobody actively seeks litigation.
لا أحد يسعى بنشاط إلى التقاضي.
It is simply done as a last resort.
يتم ذلك ببساطة كملاذ أخير.
We should consider Hash's well-being.
ينبغي علينا أن نأخذ بعين الاعتبار رفاهية هاش.
"Hash's well-being"?
"رفاهية هاش"؟
We're doing this for the sake of his well-being.
نحن نفعل هذا من أجل سلامته.
Our client is like a father to Hash.
عميلنا هو بمثابة الأب لـ هاش.
How could Hash ever find happiness in some faraway, foreign land
كيف يمكن لـ هاش أن يجد السعادة في أرض بعيدة وأجنبية؟
without his father around?
بدون وجود والده حوله؟
- Hold on. - His father--
- انتظر. - والده-
Let's set aside emotions and address it purely on legal grounds.
دعونا نضع العواطف جانبا ونتناول الأمر على أسس قانونية بحتة.
Legally, Hash is recognized
قانونيا، الحشيش معترف به
as property jointly owned by our client and the respondent.
باعتبارها ممتلكات مملوكة بشكل مشترك بين عميلنا والمستجيب.
Custody rights during weekdays and weekends are also clearly stipulated.
كما تم تحديد حقوق الحضانة خلال أيام الأسبوع وعطلات نهاية الأسبوع بشكل واضح.
The respondent's attempt to take him overseas
محاولة المتهم نقله إلى الخارج
is a clear breach of contract
هو خرق واضح للعقد
and constitutes a serious infringement of our client's weekend custody rights.
ويشكل انتهاكًا خطيرًا لحقوق حضانة عميلنا في عطلة نهاية الأسبوع.
If no agreement is reached,
إذا لم يتم التوصل إلى اتفاق،
we will petition the court
سوف نتقدم بطلب إلى المحكمة
for a preliminary injunction to impose a travel ban on Hash.
للحصول على أمر قضائي أولي لفرض حظر السفر على هاش.
Yoon Seok-hoon, can I see you outside?
يون سوك هون، هل يمكنني رؤيتك بالخارج؟
- You can't. - No!
- لا يمكنك. - لا!
Seol Yeon-a is the respondent on this injunction application.
سول يون آه هي المستجيبة في طلب الأمر القضائي هذا.
She is also the other party in the divorce settlement agreement.
وهي أيضًا الطرف الآخر في اتفاقية تسوية الطلاق.
But you…
ولكن انت؟؟؟
Mr. Jung Won-jun.
السيد جونغ وون جون.
- Mr. Jang Won-jun. - Jung Won-jun.
- السيد جانج وون جون. - جونغ وون جون.
Right, Mr. Jung Won-jun.
حسنًا، السيد جونغ وون جون.
You're a third party with no connection whatsoever to this case.
أنت طرف ثالث ليس لك أي صلة على الإطلاق بهذه القضية.
What right does a third party have here
ما هو الحق الذي يملكه الطرف الثالث هنا؟
to request to speak to our client?
لطلب التحدث مع عميلنا؟
If there is something that you must say,
إذا كان هناك شيء يجب عليك قوله،
we'd appreciate it if you did so through the counsel present.
سنكون شاكرين لو فعلت ذلك من خلال المحامي الحاضر.
Mr. Yoon.
السيد يون.
- Are you going to pick up Hash? - Yes.
- هل ستلتقط هاش؟ - نعم.
Here. I bought some stuff for him.
هنا. اشتريت له بعض الأشياء.
As a thank you for your help babysitting last week.
كشكر لك على مساعدتك في رعاية الأطفال الأسبوع الماضي.
You didn't need to.
لم تكن بحاجة إلى ذلك.
My mom actually adopted a kitten,
في الواقع تبنت أمي قطة صغيرة،
so I just picked these up while I was at the pet shop.
لقد التقطت هذه الأشياء عندما كنت في متجر الحيوانات الأليفة.
I see. Your mom has a cat now.
أرى. أمك لديها قطة الآن.
Yes.
نعم.
- That's a lot. - Some treats and a collar.
- هذا كثير. - بعض الهدايا و طوق.
It looked like he didn't have one.
لقد بدا وكأنه لم يكن لديه واحدة.
Hash doesn't like collars.
هاش لا يحب الياقات.
This isn't just any collar.
هذا ليس مجرد طوق.
It has a GPS feature, so you can track his location.
فهو يحتوي على خاصية GPS، لذا يمكنك تتبع موقعه.
It has other smart functions too.
كما أنه يحتوي على وظائف ذكية أخرى أيضًا.
It's small, so it shouldn't bother him too much.
إنه صغير، لذلك لا ينبغي أن يزعجه كثيرًا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
That's nice.
هذا جميل.
If you don't mind, could I give it to him in person?
إذا لم يكن لديك مانع، هل يمكنني أن أعطيها له شخصيا؟
I miss him.
افتقده.
I'll leave right afterward.
سأغادر بعد ذلك مباشرة.
Sure. Feel free.
بالتأكيد. لا تتردد.
I can pair his collar with the app on your phone.
أستطيع ربط طوقه بالتطبيق الموجود على هاتفك.
Can I see your phone?
هل يمكنني رؤية هاتفك؟
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
I was given thorough instructions, so just let me.
لقد أعطيت تعليمات شاملة، لذلك اسمحوا لي.
Give me your phone.
أعطني هاتفك.
All right, then.
حسنا إذن.
Hello.
مرحبًا.
- Hello. - Hi there.
- مرحباً.
I'm Yoon Seok-hoon's cousin. I'm here to pick up Hash.
أنا ابن عم يون سوك هون. أنا هنا لأحضر هاش.
You're a bit early.
لقد أتيت مبكرا قليلا.
Yes.
نعم.
We need to confirm it with the guardian on file first.
نحن بحاجة إلى تأكيد ذلك مع الوصي على الملف أولاً.
I'll call him right now.
سأتصل به الآن.
Wait.
انتظر.
He did say he had a trial today.
وقال إنه لديه محاكمة اليوم.
No, it's fine.
لا، إنه بخير.
Just a moment.
لحظة واحدة.
What do you mean someone else took him?
ماذا تقصد بأن شخصًا آخر أخذه؟
Well,
حسنًا،
he said he was your cousin.
قال أنه ابن عمك.
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
Mr. Yoon, guess where we are.
السيد يون، خمن أين نحن.
DON'T CALL THE POLICE
لا تتصل بالشرطة
"Dad, please be his attorney."
"أبي، من فضلك كن محاميه."
"Why are you playing so hard to get?"
"لماذا تلعب دور الصعب جدًا؟"
If you are willing to defend this client,
إذا كنت على استعداد للدفاع عن هذا العميل،
you're welcome to come here.
مرحباً بكم في المجيء إلى هنا.
The address is
العنوان هو
a secret!
سر!
A history of animal abuse could be a sign of psychopathic tendencies.
قد يكون تاريخ إساءة معاملة الحيوانات علامة على وجود ميول نفسية.
PERSONAL DETAILS
البيانات الشخصية
There's a chance he may have harmed people,
هناك احتمال أنه قد أذى الناس،
so see if there are any unsolved cases surrounding Jung Wu-sol.
لذا انظر إذا كان هناك أي قضايا لم يتم حلها حول جونغ وو سول.
SERIES OF PET DISAPPEARANCE CASES IN HUIWON-DONG, SAPYEONG-GU
سلسلة من حالات اختفاء الحيوانات الأليفة في هوي وون دونغ، سابيونغ غو
Mr. Yoon.
السيد يون.
Mr. Yoon, pull yourself together.
السيد يون، اجمع نفسك.
We need to go find Hash.
نحن بحاجة للذهاب للبحث عن هاش.
Sir, can you go a little faster?
سيدي، هل يمكنك الذهاب أسرع قليلا؟
Mr. Yoon, you cannot get emotional.
السيد يون، لا يمكنك أن تكون عاطفيًا.
Our goal right now
هدفنا الآن
is to bring Hash back safely. Do you understand?
هو إعادة هاش سالمًا. هل فهمت؟
Mr. Yoon, here.
السيد يون هنا.
- This looks like the place, right? - Yes.
- يبدو أن هذا هو المكان، أليس كذلك؟ - نعم.
Hash.
هاش.
Turn around.
التف حوله.
Damn it.
عليك اللعنة.
Hey!
يا!
Good job finding this place.
عمل جيد في العثور على هذا المكان.
I thought I could trust you to come alone,
اعتقدت أنني أستطيع أن أثق بك لتأتي وحدك،
so I came to welcome you.
لذلك جئت للترحيب بكم.
But I see you brought your junior colleague.
ولكن أرى أنك أحضرت زميلك الأصغر سناً.
Yes. My name is Kang Hyo-min.
نعم. اسمي كانغ هيو مين.
I came here today
لقد جئت هنا اليوم
because I felt bad for making you feel uncomfortable
لأنني شعرت بالأسف لأنني جعلتك تشعر بعدم الارتياح
during our consultation last time.
خلال استشارتنا الأخيرة.
Seeing you like this,
رؤيتك هكذا،
I think I can understand where you're coming from.
أعتقد أنني أستطيع أن أفهم من أين أتيت.
How so?
كيف ذلك؟
We'll represent you.
سوف نمثلك.
We'll make sure you don't go to jail.
سنتأكد من عدم ذهابك إلى السجن.
Is that possible?
هل هذا ممكن؟
Didn't you come to us because of Mr. Yoon's reputation?
ألم تأتي إلينا بسبب سمعة السيد يون؟
I did. He's really famous.
لقد فعلت. إنه مشهور حقًا.
But people can have differing opinions, so I prepared a little something.
لكن الناس يمكن أن يكون لديهم آراء مختلفة، لذلك قمت بإعداد شيء صغير.
It wasn't easy.
لم يكن الأمر سهلا.
But luckily, I have innocent eyes.
ولكن لحسن الحظ، لدي عيون بريئة.
People and animals alike warm up to me easily.
الناس والحيوانات على حد سواء يتقبلونني بسهولة.
Am I the only one who thinks that?
هل أنا الوحيد الذي يعتقد ذلك؟
Don't they look innocent?
ألا يبدو أنهم أبرياء؟
They do.
إنهم يفعلون.
Mr. Jung.
السيد جونغ.
Pay attention now.
إنتبه الآن.
I can say with certainty that Yoon Seok-hoon
أستطيع أن أقول بكل تأكيد أن يون سوك هون
is the only person in Korea who can help you avoid jail time.
هو الشخص الوحيد في كوريا الذي يمكنه مساعدتك في تجنب السجن.
So, if you return Hash to us safely,
لذا، إذا قمت بإعادة الحشيش إلينا سالماً،
we'll represent you. Right, Mr. Yoon?
سنمثلك. صحيح يا سيد يون؟
Thank you for offering to represent me.
شكرا لك على عرضك لتمثيلي.
But I have trouble trusting people.
ولكن لدي مشكلة في الثقة بالناس.
So I'll hold onto Hash until the case is settled.
لذا سأحتفظ بـ Hash حتى تتم تسوية القضية.
Advocacy isn't just a technical skill. It's a comprehensive art form.
المناصرة ليست مجرد مهارة تقنية، بل هي فن شامل.
If a lawyer is able to genuinely convey their argument to a judge,
إذا كان المحامي قادرًا على نقل حجته إلى القاضي بصدق،
it may lead to a better outcome.
وقد يؤدي ذلك إلى نتيجة أفضل.
If they defend you with passion, they'll find a way.
إذا دافعوا عنك بشغف، فسوف يجدون طريقة.
But with just a technical approach, the outcome could be worse.
ولكن باستخدام النهج الفني فقط، يمكن أن تكون النتيجة أسوأ.
If you continue to hold Hash hostage like that,
إذا واصلت احتجاز هاش كرهينة بهذه الطريقة،
genuine advocacy will not be possible.
لن يكون من الممكن الدعوة الحقيقية.
If you return Hash to us safely,
إذا قمت بإعادة الحشيش إلينا بأمان،
we will sincerely do our best to defend you
سنبذل قصارى جهدنا للدفاع عنك بكل صدق
out of gratitude.
من باب الامتنان.
Right?
يمين؟
I'm touched.
لقد تأثرت.
Yeah, let's do that. I'll be relying on you.
نعم، لنفعل ذلك. سأعتمد عليك.
All right.
حسنًا.
You'll really defend me, right?
أنت حقا سوف تدافع عني، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
You know what'll happen if you try anything funny, right?
هل تعلم ماذا سيحدث إذا حاولت القيام بأي شيء مضحك، أليس كذلك؟
And what will happen to Hash.
وماذا سيحدث لـ هاش؟
So far,
حتى الآن،
I've played with 14 dogs and 13 cats.
لقد لعبت مع 14 كلبًا و13 قطة.
We can't let it become 15 dogs now.
لا يمكننا أن نسمح بأن يصبح العدد 15 كلبًا الآن.
I'll give it my all.
سأبذل قصارى جهدي.
That's more like it.
هذا أشبه بذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
But you're not upset with me, are you?
ولكنك لست منزعجًا مني، أليس كذلك؟
We're on the same team now.
نحن في نفس الفريق الآن.
We can't have any lingering resentment.
لا يمكننا أن نتحمل أي استياء متواصل.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
I look forward to working with you as well, Ms. Kang.
وأتطلع إلى العمل معك أيضًا، السيدة كانج.
Bye, Hash.
وداعا هاش.
Let's play again next time. Bye!
لنلعب مرة أخرى في المرة القادمة. مع السلامة!
Hash.
هاش.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm so sorry, Hash.
أنا آسف جدًا، هاش.
Hash.
هاش.
Thankfully, he didn't suffer any serious injuries,
ولحسن الحظ أنه لم يتعرض لأي إصابات خطيرة،
but there's a hairline fracture across the rib,
ولكن هناك كسر شعري عبر الضلع،
and his gastrointestinal function is impaired due to extreme stress.
وتعطلت وظائف الجهاز الهضمي لديه نتيجة للإجهاد الشديد.
The fracture isn't that severe,
الكسر ليس خطيرا إلى هذا الحد،
so it should heal with rest and treatment,
لذا يجب أن يشفى بالراحة والعلاج،
but right now, the priority should be psychological comfort.
لكن في الوقت الحالي، يجب أن تكون الأولوية للراحة النفسية.
- My poor baby. - What the hell is wrong with you?
- يا طفلي المسكين. - ما الذي حدث لك؟
Lower your voice.
أخفض صوتك
Did you not hear her say he needs peace?
ألم تسمعها تقول أنه يحتاج إلى السلام؟
I'll take Hash tonight.
سوف آخذ هاش الليلة.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Yoon Seok-hoon, we need to talk.
يون سوك هون، نحن بحاجة إلى التحدث.
I know it's not my place, but you should do this later.
أعرف أن هذا ليس مكاني، لكن ينبغي عليك القيام بذلك لاحقًا.
Mr. Yoon had a very difficult day today.
لقد كان للسيد يون يوم صعب للغاية اليوم.
Mr. Yoon!
السيد يون!
LOCATION, DISTANCE
الموقع والمسافة
- Sir, can you take the next right? - Sure.
- سيدي، هل يمكنك أن تأخذ اليمين التالي؟ - بالتأكيد.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
Here, kitties. I'm here.
هنا، يا قطط. أنا هنا.
Come on out. Let's eat.
تعالوا نأكل.
So this is the security cam blind spot.
إذن هذه هي النقطة العمياء لكاميرا الأمن.
That's right. This is the spot.
هذا صحيح. هذا هو المكان.
You bastard.
أيها الوغد.
- What's going on there? - Maybe he's the victim's family.
- ماذا يحدث هناك؟ - ربما هو عائلة الضحية.
The victim is an elderly person with no known relatives.
الضحية هو شخص مسن وليس له أقارب معروفون.
Maybe the owner of a victimized pet?
ربما مالك حيوان أليف ضحية؟
Probably not.
ربما لا.
He did all that to abandoned dogs and stray cats.
لقد فعل كل ذلك للكلاب المهجورة والقطط الضالة.
He knew that without family or owners,
لقد علم أنه بدون عائلة أو مالكين،
he'd likely get off with a slap on the wrist.
من المرجح أن ينجو من العقاب بصفعة على معصمه.
That's why it's even more infuriating.
ولهذا السبب فإن الأمر أكثر إثارة للغضب.
What a piece of shit.
يا لها من قطعة من القرف.
He deserves to be beaten to a pulp.
إنه يستحق أن يُضرب حتى الموت.
Oh, gosh.
يا إلهي.
Shouldn't we try to stop him?
ألا يجب علينا أن نحاول إيقافه؟
Hold on. Let me finish this pastry.
انتظر، دعني أنهي هذه المعجنات.
You little shit.
أيها الحقير الصغير.
Dad!
أب!
Dad hit Hash.
أبي ضرب هاش.
It hurts so much, Dad!
إنه يؤلمني كثيرًا يا أبي!
You messed with the wrong man.
لقد تلاعبت بالرجل الخطأ.
You eat all this.
أنت تأكل كل هذا.
Anyone can see the dogs are suffering.
يمكن لأي شخص أن يرى معاناة الكلاب.
Damn psycho.
لعنة عليك أيها المريض النفسي.
Let's see how you like it.
دعونا نرى كيف يعجبك ذلك.
Hey!
يا!
Jung Wu-sol, you have the right to remain silent.
جونغ وو سول، لديك الحق في البقاء صامتًا.
You have the right to request a habeas corpus review
لديك الحق في طلب مراجعة أمر المثول أمام القضاء
and to defend yourself.
وللدفاع عن نفسك.
- Screw you. - Stop moving!
- اذهب إلى الجحيم. - توقف عن الحركة!
Let me go!
دعني أذهب!
Hey, Mister.
مرحبا سيدي.
There are security cameras that way.
هناك كاميرات أمنية في هذا الاتجاه.
Go that way.
اذهب في هذا الطريق.
That man.
هذا الرجل.
Why are you arresting him?
لماذا تعتقلونه؟
He beat up an elderly person with no family, almost to death.
اعتدى بالضرب على رجل مسن ليس له عائلة حتى كاد أن يموت.
They're at death's door.
إنهم على وشك الموت.
How's Hash doing?
كيف حال هاش؟
He just fell asleep.
لقد نام للتو.
I told you to come inside.
لقد قلت لك أن تدخل إلى الداخل.
I'm fine.
أنا بخير.
I'll pick him up tomorrow.
سأذهب لإحضاره غدا.
Okay.
تمام.
What happened to you?
ما حدث لك؟
Bye.
الوداع.
Won-jun told me.
وون جون أخبرني.
You filed a preliminary injunction?
هل تقدمت بطلب أمر قضائي أولي؟
Must you take it that far?
هل يجب عليك أن تأخذ الأمر إلى هذا الحد؟
Then, am I supposed to just let you take Hash overseas?
إذن، هل من المفترض أن أسمح لك بأخذ الحشيش إلى الخارج؟
I was going to take my time and discuss it with you.
كنت سأأخذ وقتي وأناقش الأمر معك.
There's still a lot of time left.
مازال هناك الكثير من الوقت .
Won-jun just got ahead of himself out of pettiness.
لقد تقدم وون جون على نفسه بسبب الصغائر.
Even if it's not now, it will happen.
حتى لو لم يكن الآن، فسيحدث.
Then what am I supposed to do?
إذن ماذا علي أن أفعل؟
Just abandon him in Korea?
هل نتركه في كوريا فقط؟
"Abandon him"?
"اتركه"؟
Leaving him with me is abandoning him?
تركه معي هو التخلي عنه؟
No.
لا.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
How do I know you won't abandon Hash all the way over there?
كيف أعرف أنك لن تتخلى عن هاش طوال الطريق إلى هناك؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Why not?
ولم لا؟
You did that to your own child.
لقد فعلت ذلك لطفلك.
How can I entrust Hash to someone so heartless?
كيف يمكنني أن أعهد هاش إلى شخص عديم القلب؟
You're bringing that up now?
هل تذكر هذا الآن؟
Took you long enough.
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا.
Sure, I'm heartless.
بالتأكيد، أنا بلا قلب.
I said I didn't want a baby.
قلت أنني لا أريد طفلاً.
I wanted it gone the moment I got pregnant.
أردت التخلص منه منذ اللحظة التي حملت فيها.
You're unbelievable.
أنت لا تصدق.
You say that like it's nothing.
تقول هذا كما لو أنه لا شيء.
This isn't easy for me either.
وهذا ليس سهلا بالنسبة لي أيضا.
I thought about it, but when it came down to it,
لقد فكرت في الأمر، ولكن عندما وصل الأمر إلى ذلك،
I hesitated.
لقد ترددت.
If you hadn't, you wouldn't be human.
لو لم تفعل ذلك، فلن تكون إنسانًا.
I wasn't sure, but the ultrasound signs weren't good.
لم أكن متأكدًا، لكن علامات الموجات فوق الصوتية لم تكن جيدة.
There was a possibility of a neural tube defect.
كان هناك احتمال وجود عيب في الأنبوب العصبي.
Putting us aside,
وضعنا جانبا،
what about the baby being born with that?
ماذا عن الطفل الذي يولد بهذا؟
Would they be happy?
هل سيكونون سعداء؟
You should've told me.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
You should've told me, Yeon-a.
كان ينبغي عليك أن تخبرني، يون-آه.
If I had, you would've told me to have it.
لو كنت قد فعلت ذلك، كنت قد طلبت مني أن أحصل عليه.
Disability or not, whatever decision we made,
سواء كنا مصابين بإعاقة أم لا، أيا كان القرار الذي اتخذناه،
you would have been miserable as a result.
لقد كنت لتكون بائسًا نتيجة لذلك.
You still should've told me.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
You should've made me understand you.
كان ينبغي عليك أن تجعلني أفهمك.
Did you ever give me a chance?
هل أعطيتني فرصة من قبل؟
Then you should've done what you're doing now.
إذن كان ينبغي عليك أن تفعل ما تفعله الآن.
Called me heartless,
لقد وصفوني بأنني بلا قلب،
gotten angry, and asked me why I did what I did.
غضب وسألني لماذا فعلت ما فعلت.
Then, I could've at least tried to explain myself.
حينها، كان بإمكاني على الأقل أن أحاول شرح نفسي.
You were busy avoiding the issue.
لقد كنت مشغولاً بتجنب المشكلة.
When a parenting show came on TV, you would change the channel on purpose.
عندما كان يتم عرض برنامج تعليمي على التلفاز، كنت تقوم بتغيير القناة عمدًا.
You avoided places with kids.
لقد تجنبت الأماكن التي يوجد بها أطفال.
And intimacy.
والحميمية.
That was…
هذا كان؟؟؟
for your sake. I was thinking of you.
من أجلك. كنت أفكر فيك.
I was giving you time to heal.
لقد أعطيتك الوقت للشفاء.
No.
لا.
No, that was so…
لا، كان ذلك صحيحا؟؟؟
suffocating. I felt so trapped.
مختنق. شعرت وكأنني محاصر.
Regardless of your intention,
بغض النظر عن نيتك،
our relationship was neglected.
لقد تم إهمال علاقتنا.
And we ended up in a rut.
وانتهى بنا الأمر في روتين.
No, not for me.
لا، ليس بالنسبة لي.
And to think we're just now having this conversation.
ولنتفكر أننا الآن نجري هذه المحادثة.
You should've just never told me.
كان ينبغي عليك أن لا تخبرني أبدًا.
You…
أنت؟؟؟
You are so…
انت كذلك؟؟؟
YOON SEOK-HOON
يون سيوك هون
Isn't calling back after a missed call the polite thing to do?
أليس الاتصال مرة أخرى بعد مكالمة فائتة هو التصرف المهذب؟
He just ran off.
لقد هرب للتو.
I'm so worried about him.
أنا قلقة جدًا عليه.
Maybe he's sleeping?
ربما هو نائم؟
Hello? Mr. Yoon?
مرحباً؟ سيد يون؟
You weren't sleeping?
لم تكن نائما؟
What?
ماذا؟
Mr. Yoon.
السيد يون.
What happened?
ماذا حدث؟
That looks really painful.
يبدو أن هذا مؤلم حقا.
Is there a pharmacy nearby?
هل يوجد صيدلية قريبة؟
Gosh, how did he even get this?
يا إلهي، كيف حصل على هذا؟
Goodness.
الخير.
BEYOND THE BAR
ما وراء البار
I don't want to live in a loveless family.
لا أريد أن أعيش في عائلة بلا حب.
- This is a breach of contract. - What kind of breach of contract?
- هذا خرق للعقد. - ما نوع خرق العقد؟
We agreed to raise our child together without a marital relationship.
لقد اتفقنا على تربية طفلنا معًا دون علاقة زوجية.
It denies the essence of marriage.
فهو ينكر جوهر الزواج.
It's void.
إنه فارغ.
- Let's talk for a minute. - About what?
- دعنا نتحدث لمدة دقيقة. - عن ماذا؟
What? Now?
ماذا؟ الآن؟
- What do you think you're doing? - This is unacceptable.
- ماذا تعتقد أنك تفعل؟ - هذا غير مقبول.
You're proposing my dismissal?
هل تقترح إقالتي؟
You need my vote.
أنت بحاجة إلى صوتي.
Mr. Yoon was there?
هل كان السيد يون هناك؟
Why don't you like me?
لماذا لا تحبني؟
- Seok-hoon… - Seok-hoon?
- سوك هون؟؟؟ - سوك هون؟
Just be my date tonight.
فقط كن موعدي الليلة.
Subtitle translation by Justin S. Kim
ترجمة الترجمة بواسطة جاستن س. كيم